A ký je ten najlepší cvýk na bočnej rámená podľa Jeffa Niparda?
What are the best and worst side Delt exercises.
Standing dumbbell lateral raise.
I don't love that you guys zero tension in a stretch.
I'll go...
Úpášky z jednú ruďka mi bol.
Ty pretože sa ti nie páči, že tam je nulove napitev na těhnú tej pozicí.
Jeff, Jeff, Jeff.
Háno, je to pravda, že v tejto spodnej pozicí nie ježiadné napitev
a túto úplneho reprity 90° je maximálne napitev.
Pretože gravitácia, hej to ne treba vysvetlovať.
Je to ale v prípade rámien problém? Vôbec nie, prečo?
Tak za prve rámená nebenefitujú z natihnutia z prostredkované hipertrofi.
Takých svaloch to je potrebné, aby bolo napäťi aj v tej natihnutie pozicí.
Pri tých svaloch to rebenefitujú z natihnutia z prostredkované hipertrofi.
Takže to, že je napäťi iba vo vrchné pozicí a na spodné pozicí nie je žaden napäťi, nie je žaden problém.
Za druhé rámená ni tak veľmi nevieš natihnuti.
O tejto pozicí, ktoré movadí, že nie je napäťi, nie je natihnuta pozicia.
Toto je anatomická pozicia rámien.
Myslíte si, že keď maš rámená v tejto pozicí, tak ich maš natihnuté, sú pod pasívnym napäťím?
Ja si to nemyslím.
Jediné negatívum, ktoré ja vnímám pri upažovaní s jednorúčkami je, ako sme uyspominuli,
na spodku je minimálne napäťi, alebo žiadne a na brchu je maximálne napäťi.
V losetku, čeho je to najmä ú začetočníkov alebo menej skúsených cvičencov,
náročne odhadnut, ktorý dosihne zlihanie.
To práve preto, že keď už dosihnu zlihania a už sa nemlácu dosť do tohto bodu, ktorý je v tomto prípadne najdôlejštejší,
pretože tam je najväčšie napäťi.
Tak robia ešte tento rossach pohybu a myslia si, že robia dobre a ty opakovania rátajú,
no je to zbytočné, pretože tu naozaj nie je žiadne napäťi a tým pádom si kásia trekovanie progresívneho pretažovanie.
Preto moje odporúčanie je správ si nejakú pomyselnú hranicu,
dajme tomu, že to bude 90° úroveň rámien, ktorý keď už nevlázeš dosihnuť, tak musí dosihneho zlihania a seriu skončíš.
Takže za mňa budú úpašky s jednorúčkami kľudne a týr, a keď dodržíš odporúčené, ktoré som ti dál, tak možno sa dostanie najdôlejska.